Selamat datang kembali yang Anda lihat di peta pikiran kita di sini bahwa kita sekarang berada di bagian penyortiran dan
pertunjukan besar ini dan lagi sesuatu yang belum kita bicarakan muncul.
Kita akan membahasnya di bagian ini.
Tapi saya ingin menambahkan catatan singkat di sini.
Melihat semua algoritma pengurutan ini dan ada banyak lagi, penting untuk dicatat bahwa
Anda tidak perlu menulis algoritma pengurutan dari awal yang paling mungkin dalam kerangka kerja karir Anda biasanya melakukannya untuk
kami.
Namun Anda perlu tahu bagaimana mereka bekerja karena sementara satu Anda kemungkinan besar akan diminta dalam
wawancara dan dua karena itu membuat Anda seorang insinyur yang lebih baik.
Tetapi bagian ini juga tentang menjadi efisien.
Anda lihat, Anda dapat menghabiskan banyak waktu pada masing-masing bagian ini menerapkan bagian Anda sendiri
dan membicarakannya secara mendalam karena saya pikir saya tidak pernah mendengar ada orang yang benar-benar harus mengimplementasikan kode apa pun
secara manual.
Algoritma pengurutan sebagian besar waktu Anda hanya bisa membicarakannya atau pewawancara memberitahu Anda bahwa array
diurutkan dan Anda perlu tahu apa yang harus dilakukan dengan itu tetapi menerapkannya dari awal yang tidak benar-benar
terjadi.
Tapi saya sudah memasukkannya di bagian ini karena ada baiknya mengetahui cara kerjanya.
Dan saya tidak akan suka algoritma penyortiran kode bukan favorit saya juga.
Jangan biarkan itu menghalangi Anda.
Saya mendorong Anda untuk menonton beberapa video berikutnya dan bahkan berlatih coding algoritma penyortiran Anda sendiri
karena akan membantu pembelajaran Anda.
Tetapi hal utama yang akan kita dapatkan dari bagian ini bukanlah bagaimana mengimplementasikan ini, maksud saya kita
akan melakukannya.
Tapi kuncinya adalah pengorbanan yang Anda lihat kami memiliki cheat besar di sini di sini yang kami pasti tahu tentang benar.
Kami berbicara tentang struktur data dan bagaimana ada pengorbanan.
Nah ketika datang untuk menyortir ada pengorbanan juga.
Anda melihat bagaimana ada kompleksitas waktu pengorbanan kompleksitas ruang pengorbanan dan penting
untuk mengetahui kapan harus menggunakan algoritma apa.
Itulah tujuan kami dari bagian ini.
Dan sebelum kita masuk ke algoritma sorting pertama kami, saya ingin menunjukkan kepada Anda alat kecil yang bagus yang akan
saya tautkan.
Kami memiliki beberapa algoritma penyortiran.
Kami memiliki jenis pilihan penyisipan semacam gelembung semacam shell menggabungkan tumpukan dan kemudian dua
variasi quicksort.
Dan kami juga memiliki set data yang berbeda.
Ini adalah kumpulan data acak.
Lihat bagaimana kinerjanya ketika saya mengklik di sini.
Berdasarkan algoritma pengurutan yang berbeda, lihat bahwa semuanya berfungsi.
Dan semuanya selesai pada waktu yang berbeda.
Satu jauh lebih lambat daripada yang lain bagaimana dengan hampir disortir lagi satu seperti jenis penyisipan benar-benar sangat
cepat sementara yang lain lebih lambat terbalik jika item dibalik dan kita perlu mengurutkannya sepenuhnya
terbalik daftar lagi algoritma yang berbeda
Lakukan berbeda.
Tidak pernah ada yang menang atas yang lain tergantung pada input.
Sementara kita perlu melakukan kemampuan mereka yang berbeda mari kita mulai belajar tentang berbagai jenis algoritma penyortiran ini sehingga pada akhir video ini
kita dapat membuat keputusan yang tepat kapan harus menggunakan apa yang akan saya lihat di yang
berikutnya.